靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
各位瓜嘅細蚊仔
而家我哋又開開心心食飯盒嘅時間喇
嗱，大家慢慢食，唔好食剩喇
好喇，噉我哋開始食飯喇吓
好嘢啊，食飯喇
係喎
我真係唔記得咗添啱啱
收到最新嘅消息㗎嗱
聽日呢，就會有一個新嘅老師
係由大城市派嚟我哋學校度教㗎
知道嘛？
聽到未？
真係我老豆啊，真係啊，佢個名呢
就叫做…
係，我知道啊
哦，你知道呀？
鐵鏟同學，係啊，佢個名叫做鐵跑啊
叫做鐵跑呀？
你點解會知道佢個名叫做鐵跑啊？
因為呢，我係佢細佬嚟啊
鐵鏟啊，你真係有個大哥㗎咩吓？
係啊，真係㗎
哎吔，咩話？
鐵鏟個大哥由大城市嗰度嚟㗎？
佢會做我哋嘅老師呀？
唔知佢個樣係點樣嘅呢嗬？
梗係好似鐵鏟噉㗎啦
都唔枉叻得去邊囖
有個新老師，好得意㗎
各位觀眾，你哋好啊
今日呢，我哋呢一個節目呢
訪問一位偉大嘅老師
呢位教育界難得嘅奇才呢
以特別嘉賓身份接受訪問啊
赤色熒光舞學，佢呢，就係鐵跑老師喇
佢先後曾經啊
去過差唔多成百間嘅學校
佢以最嚴格嘅嗰種教育方式
將每一間學校都培養出讀書嘅風氣啊
所以無論點頑皮，點懶惰嘅學生
經佢改造呢，都會變成超級米卡
犀利啊，佢呢，可以話係啊
激進派嘅教師
鐵頭老師
聽講你去咗間鄉下嘅學校度教喎
係唔係啊？
係咩原因噉呢吓？
點解會去個偏僻嘅地方呢吓？
因為我嬲得好緊要吖嘛
你點解會咁嬲呢吓？
鐵炮老師呀？
鐵鏑
收到爸爸嘅信，我先至知道
你識咗班壞朋友
變成無可救藥
好彩你仲有我呢個大哥啫
唔淨止你啊，仲有你嗰班朋友
嗰班懶惰嘅朋友
我都可以令到佢哋變成勤力讀書嘅
我會用盡我嘅心去教你哋
等你哋可以成才㗎
個個都成為優秀分子，睇住嚟啦
嗱
嗱…
哎吔？
乜嘢啊吓？
哎吔，嗰個唔知道係邊個嚟呢吓？
哎吔，係佢嚟喇，嚟喇
哎吔
得㗎喇
分十分啊
嗱，我就係激進派嘅教師鐵跑
為咗令到各位
喺我嘅教導之下變成超級嘅刨書家
我專登由大城市嚟呢度嘅
我係刨書家啊
好威水啊，大哥啊，變成節產嘅大哥啊
鐵炮老師啊，歡迎你光臨啊
好多謝你嚟幫手啊，哎吔
大哥啊，你幾時返嚟㗎？
靜靜啲啦
你以前係數一數二嘅刨書家嚟㗎喎
但係呢
聽講你而家變成吊兒郎當啊，噉點得啊？
唔係吖
你話噉樣算唔算吊兒郎當吖吓？
鐵鏟贏咗啊
真係心痛啊
咩事啊？
得個講字係冇用嘅
老實講吖，你哋啲教育方法太過鬆懈喇
嗱
大家聽住
由今日起呢
喺我激進派嘅教育方針引導之下呢
你哋會搖身一變成為超級刨樹家
哎吔…
做乜嘢啊？
唔好嘥時間喇，為咗蒐集資料呢
我同各位逐個傾下
哎吔，好威啊
哎吔，我好想畀媽咪睇下啊
唔好再講廢話喇
通常啲學生都係呢
英文或者數學比較弱啲嘅，你呢
最弱係邊個科目啊？
講我聽啦，快啲啦
我問你，最弱係邊一科啊？
哎吔
即係你最討厭係邊一科啊？
講我聽
最討厭檢查大便啊
哎吔，弊喇，今日唔記得帶嚟𠻹啊
點算好啊？
三乘六幾多啊？
二乘二呢，幾多啊？
三加七又幾多？
睇你個樣吖，右耳入咗去
就左耳出返嚟，左耳入咗去
右耳出返嚟啊
兩隻耳仔入咗去呢
就鼻哥窿出返嚟啊，激死啊
第二個呢？
睇嚟你應該好啲啩
等我考下你成語啦
掩耳盜鈴係咩意思啊？
講啦，喂，係，耳邊風係咩意思啊？
即係耳屎啊
哎吔
哎吔，我都預料到㗎喇
真係成班蠢材嚟嘅
不過呢，如果話要將呢一班噉嘅蠢材
改變成為刨書家嘅話呢…
噉樣呢，就一定要我呢個天才先係得喇
點對付呢？
每個人用電腦嚟睇下先吓
則卷小雲廿五頁到40頁
跟住落嚟就突吉喇吓
我返嚟喇
哎吔，博士啊，今日呢
有個好威水嘅老師嚟咗啊
我知道啊，聽講好多功課做呢，係咪呢？
做功課…
小雲啊，你太過勤力嘅
可能會捱壞身體都未定㗎
小熊貓喺度做乜嘢啊？
點解唔做功課啊？
笑死我喇
小紅同學，你留心聽住嗄，乜都唔好理
即刻開始做功課去啦
即刻開始做功課啊
如果唔係呢，架電視機會自動毀滅㗎
我再重複架電視機會自動毀滅㗎
混帳啊
開火
小西同學，聽住嗄
即刻返屋企，而且仲開始做功課𠻹
如果唔係，我呃你返屋企㗎
哎吔，豈有此理，亂咁噏…
哎吔
雖然係有啲問題啊，不過第一日算啦
第一個地點冇事
第二個地點冇事
好喇，準算順利喇，首先佢哋肯埋書枱
噉就係刨書嘅第一步啊
喺鐵跑老師嘅教育政策之下
所有嘅同學都肯黐埋張書枱度嘞
乜整成噉樣㗎？
真係唔敢相信啊
哎吔，可以講係話奇蹟嚟啊
睇嚟呢間學校好易教嘅啫
哎吔
小雲，小紅，仲有光頭仔呀？
甲八卷？
哎吔，到底做乜嘢啊？
係邊個畫嘅？
係
嗰一幅畫我畫嘅，係小生臉上去嘅
哎吔，乜你噉㗎，小雲？
你…你做乜嘢？
噉嘅情形係貼嘅，唔啱啊
我話畀你哋知啊，你哋做埋啲噉嘅嘢啊
點做一流嘅精英份子啊？
唔係一流嘅精英份子
係冇辦法生存落去嘅，你哋知唔知道啊？
聽到未啊？
係咪上英文堂啊？
係咩？
冇講咁多啦
而家你哋做第56至62頁啊
一定要做好佢先得啊
哎吔，喺邊度啊？
究竟喺邊度唧吓？
56頁，至62頁啊，聽到未？
係唔係…
就喺呢度啊？
係啊
係啊…
一二三四五
喂，做乜嘢啊？
調轉啊…
調轉咩？
又係喎
得咗喇吓，做乜嘢啊？
我每個窿入到兩枝啊
混賬
豈有此理
嚟…
哎吔…救命啊
哎吔…
睇到啦，偷懶就噉嘅下場㗎喇
小雲都要試下啊，唔好意思
聽我説話吖
好得意啊
哎吔，蠢材
由邊個角度睇都係完美嘅蠢材嚟嘅
到底點解會蠢得咁交關㗎呢？
激死啊
老師又係咪仲要做啊？
頭先老師話噉樣嘅態度係唔啱㗎
唔鍾意啊，我哋唔鍾意啊，唔想做嘅嘢
唔鍾意嘅嘢，要留喺最後先做嘅
哎吔，點解會噉樣都有𠸏？
喂，你咁粗口啊
我見你哋眼眼冤啊
係喇
要檢查佢哋嘅腦
一定會揾到原創嘅原因嘅
哎吔，係咩嚟嘅呢？
唔使諗喇
佢又係…
呢個又係…
由邊個入手好喇吓？
咩嚟呢？
呢啲…哎吔…
唔通就係呢啲？
冇錯喇，就係呢啲喇
呢啲就係令人蠢嘅病毒喇
一定係㗎喇
喂，豬仔啊，過嚟
我…
我呀？做咩啊？
你麻煩嚟呢度
我將強烈嘅力量輸到你個腦度
係喇，正如我嘅諗法啊
三家而家有幾多啊？
冇帶耳機啊
噉得喇
柱仔，三加二加一係幾多？
幾多？
幾多呀？
係六啊
好極喇
我成功喇，得咗喇
你哋要戥我開心啊
因為呢，好快我令到你哋
成為一流嘅精英分子嘅
呢點豬仔可以證明畀你哋睇下㗎
豬仔啊，真係威死啊，好嘢啊…
嗱，你哋睇住啊，豬仔啊，嚟啦
過嚟啦，三加二加一係幾多啊？
幾多？
豬仔啊，三加二加一係幾多啊？
講啦
奇怪喇，明明已經戴咗耳機㗎啦
喂，豬仔啊，你頭先都識得計㗎
我唔記得喇
蠢豬，點解呢？
冇理由𠸏
係㗎
梗係頭先返嚟嗰陣呢
又染到嗰啲蠢嘅病毒喇
佢哋之中呢
一定有一個係呢種病毒嘅帶菌者嚟喇
到底係邊個呢？
佢呀？
抑或係佢呢？
又或者係佢…
哎吔，玩多啲呢，就唔會啞㗎喇
果然係喇
如果要徹底消滅
側卷小雲身體裏便嘅病毒嘅呢
噉佢哋一定會搖身一變變成一個
對書本有興趣嘅人㗎喇，一定得啦
呢個世紀最大嘅決鬥即將展開喇
蠢材嘅代表就係小雲，好緊張啊…
對手就係鐵跑
我嚟喇，側卷小雲，用我天才力量呢
消滅你嘅蠢材啊
哎吔
老師，你冇事吖嘛？
冇事吖嘛？
嘟…
事情就係噉樣結束嘞
啦…
大平寺嘅老師啊，今次同同學打成一片
的確係了不起啊
天神寺呢間村立中學多咗
個好有份量嘅老師喇
阿楚烈
叻真個…
你開心，我開心，咩爭拗…
咩爭拗
阿拉呢屋唔得拗